=Chasing Love=
=Mengejar Cinta=
=Episode 19=
=Episod 19=
Cang Xiaoqi,
Cang Xiaoqi,
why are you wearing a long face?
kenapa kamu kelihatan murung?
Give me a smile.
Senyum sikit.
It's worse than crying.
Lebih teruk daripada menangis.
What?
Apa?
You're still thinking about that killer.
Kamu masih memikirkan pembunuh itu.
Princess,
Puteri,
actually...
sebenarnya... ```
Greetings, Your Highness.
Salam, Tuanku.
No need for courtesy.
Tidak perlu upacara.
State Counselor, you rarely come to the palace.
Penasehat Negara, anda jarang datang ke istana.
Is something happening?
Adakah sesuatu yang berlaku?
When I observed the sky at night,
Ketika saya memerhatikan langit pada malam hari,
I saw that the Zi Wei star was shining brightly,
Saya melihat bintang Zi Wei bersinar terang,
but suddenly there was a fatal star beside it.
tetapi tiba-tiba ada bintang malapetaka di sebelahnya.
This was a bad omen that the king would be in trouble.
Ini adalah pertanda buruk bahawa raja akan menghadapi masalah.
I was concerned about Her Majesty's safety,
Saya bimbang tentang keselamatan Baginda,
and I was very worried,
dan saya sangat cemas,
so I came to check.
jadi saya datang untuk memeriksa.
Seeing that Her Majesty is safe and sound,
Melihat Baginda selamat dan sihat,
now I know I was overly worried.
kini saya tahu saya terlalu bimbang.
You're too kind, State Counselor.
Anda terlalu baik, Penasehat Negara.
You're dedicated to our country.
Anda berdedikasi untuk negara kita.
Mother and I know and appreciate it.
Saya dan ibu mengerti dan menghargainya.
I've persuaded Her Majesty
Saya telah memujuk Baginda
to host a banquet for the court in the East Hall in three days.
untuk mengadakan jamuan makan untuk mahkamah di Dewan Timur dalam tiga hari.
By then, a good sign will have appeared,
Pada masa itu, tanda baik akan muncul,
and spring will have arrived.
dan musim bunga akan tiba.
It's a good way to break the bad omen.
Ini adalah cara yang baik untuk mematahkan pertanda buruk.
I will leave you then.
Saya akan berlalu dulu. ```
Cang Xiaoqi,
Cang Xiaoqi,
what did you want to tell me?
apa yang anda mahu beritahu saya?
You must be careful of the State Counselor.
Anda mesti berhati-hati dengan Penasihat Negara.
This man is evil and ambitious. You must watch out for him.
Lelaki ini jahat dan berambisi. Anda mesti berwaspada terhadapnya.
It is just as the King of Xiling expected.
Ini sama seperti yang dijangka oleh Raja Xiling.
Greetings, State Counselor.
Salam sejahtera, Penasihat Negara.
I'm a messenger sent by the King of Xiling.
Saya utusan yang dihantar oleh Raja Xiling.
King of Xiling?
Raja Xiling?
You mean the newly crowned Cang Yunze?
Anda maksudkan Cang Yunze yang baru dimahkotakan?
There's an important thing,
Ada perkara penting,
the King of the Xiling wants to talk to you.
Raja Xiling ingin berbicara dengan anda.
Please.
Silakan. ```
The King of Xiling has traveled so far to see me.
Raja Xiling telah datang jauh untuk bertemu saya.
For what purpose?
Untuk tujuan apa?
I heard you want the Seventh Prince
Saya dengar anda mahu Putera Ketujuh
to assassinate the Empress.
membunuh Permaisuri.
Nonsense.
Karut.
I am loyal to the Empress, God knows.
Saya setia kepada Permaisuri, Dewa tahu.
Then I'm sure
Kalau begitu saya yakin
you won't care about
anda tidak akan kisah tentang
the impersonator of the Seventh Prince.
peniru Putera Ketujuh.
The impersonator of the Seventh Prince?
Peniru Putera Ketujuh?
What do you mean?
Apa maksud anda?
The real Seventh Prince
Putera Ketujuh yang sebenar
died of a sudden illness
telah meninggal kerana penyakit mendadak
on his way to the state of Donglan.
semasa dalam perjalanan ke negeri Donglan.
The one who will marry the princess
Yang akan berkahwin dengan puteri
is an imposter.
adalah seorang penipu.
His real name is Cang Hanyu.
Nama sebenarnya adalah Cang Hanyu.
You've been writing to the Seventh Prince
Anda telah menulis kepada Putera Ketujuh
and never met him.
dan tidak pernah bertemu dengannya.
That's why you fell for it.
Itulah sebabnya anda tertipu.
An imposter?
Seorang penipu?
No need to worry.
Tidak perlu risau.
The purpose that I come here
Tujuan saya datang ke sini
is to help you.
adalah untuk membantu anda. ```
King of Xiling,
Raja Xiling,
why are you so kind to help?
mengapa anda begitu baik untuk membantu?
Easy,
Mudah,
I want Phoenix Hairpin
saya mahukan Peniti Rambut Phoenix
and I want Cang Hanyu and Nan Si dead.
dan saya mahu Cang Hanyu dan Nan Si mati.
As for the throne of Donglan,
Berkenaan takhta Donglan,
I'll let you have it.
saya akan membiarkan anda memilikinya.
Mo Hua,
Mo Hua,
you have no choice but to cooperate
anda tidak ada pilihan selain bekerjasama
with me.
dengan saya.
You can never be sure that you will be the ultimate winner.
Anda tidak akan pernah pasti bahawa anda akan menjadi pemenang akhir.
The show is about to begin.
Persembahan akan segera bermula. ```
Princess.
Puteri.
Princess,
Puteri,
you go see the Empress.
anda pergi berjumpa dengan Permaisuri.
I need to go to the latrine.
Saya perlu ke tandas.
Okay.
Baiklah.
Hurry up.
Cepat sikit.
Don't keep Mother waiting.
Jangan buat Ibu menunggu.
This is from the State Counselor.
Ini dari Penasihat Negara.
How to use it?
Bagaimana menggunakannya?
Mix it in wine or tea.
Campurkan dalam wain atau teh.
It's colorless and tasteless.
Ia tidak berwarna dan tidak berasa.
If you drink it,
Jika anda meminumnya,
even the Gods can't save you.
malah Dewa pun tidak dapat menyelamatkan anda.
State Counselor,
Penasihat Negara,
following your orders,
mengikut arahan anda,
I've given the Seventh Prince the Qianji poison.
saya telah memberikan racun Qianji kepada Putera Ketujuh.
Well done.
Bagus sekali. ```
Your Majesty.
Baginda.
This is a family lunch. No need for etiquette.
Ini adalah makan tengahari keluarga. Tak perlu upacara.
Just sit with Si.
Sila duduk dengan Si.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Baginda.
Why did it take you so long?
Mengapa kamu lambat sangat?
Go make a toast to Mother.
Pergi buat ucapan untuk Ibu.
I wish Your Majesty,
Saya harap Baginda,
to live as long as the Zhongnan Mountains
hidup lama seperti Gunung Zhongnan
and to enjoy good health forever.
dan sentiasa sihat selamanya.
You're getting good at phrasing things now.
Kamu semakin pandai dalam berkata-kata sekarang.
Good for you.
Bagus untuk kamu.
It's all because of the Princess.
Ini semua berkat Puteri.
State Counselor, why are you doing this?
Penasehat Negara, mengapa kamu melakukan ini?
I can't even have a sip of wine now?
Saya tak boleh minum seteguk wain pun sekarang?
Please forgive me, Your Majesty.
Ampun Baginda.
I had no choice
Saya terpaksa
because the wine is poisonous.
kerana wain itu beracun.
What?
Apa?
Who have the audacity to poison me?
Siapa yang berani meracuni saya?
Please don't be angry, Your Majesty. I wouldn't dare.
Tolong jangan marah, Baginda. Saya tidak berani.
State Counselor,
Penasehat Negara,
do you know who is trying to murder Her Majesty?
adakah kamu tahu siapa yang cuba membunuh Baginda?
The Seven Princes of Xiling is behind this.
Tujuh Pangeran Xiling yang berada di sebalik ini.
State Counselor,
Penasehat Negara,
if you don't have no real evidence,
jika kamu tidak ada bukti yang kukuh,
don't falsely accuse the innocent.
jangan tuduh orang yang tidak bersalah. ```
State Counselor,
Penasehat Negara,
are you telling the truth?
Are you ready cakap benar?
What proof do you have?
Apa bukti yang awak ada?
I have the nerve to accuse him,
Saya berani menuduh dia,
I'm certainly sure of it.
saya pasti tentang itu.
If you don't believe me,
Kalau awak tak percaya saya,
you can search him.
awak boleh menggeledah dia.
Search him.
Geledah dia.
Who dares to touch my man?
Siapa berani sentuh orang saya? ```
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪Lembut dan ringan, menyukai kesibukan dan hiruk-pikuk dalam hidup♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪Kau bagaikan angin yang meniup sungai cintaku♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪Matamu adalah galaksi yang tak bisa ku lari dari♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪Aku diam-diam menduga apa yang kau pikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku sia-sia mencoba memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arahku. Dia berlalu dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang tanpa sengaja menyapaku♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin yang bertiup ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas seperti kau♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian pun mendalam♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku sia-sia mencoba memilikimu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arahku. Dia berlalu dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu hembusan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang tanpa sengaja menyapaku♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu hembusan angin yang bertiup ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas seperti kau♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian pun mendalam♪ ```
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya menunggu hembusan angin dan agar anda mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Anda adalah angin yang menyapu saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda menggulingkan hati saya dan membuat pikiran tentang anda menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kemudian anda terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya menunggu hembusan angin untuk meniup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya berfantasi tentang dia memilih saya dengan tegas seperti anda♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta ini tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian semakin dalam♪